Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
Sou completamente inútil.
Tão fina que o vento simplesmente a atravessa.
Está tudo bem. Está aqui comigo.
Quando chegar um tufão, não me vou esconder.
Vou apenas agarrar-me a ti.
Se não for um tufão, então o quê? Beber o vento norte?
No último Festival do Meio Outono, comemos caracóis do rio.
Este ano, no meu aniversário, são novamente caracóis marinhos.
E quanto ao próximo ano?
Guarda algum rancor de mim?
ou contra caracóis?
Bem, casou.
Era um peixeiro, não era?
Como sabe que ele vende peixe?
Apenas um palpite.
Um último ano de caracóis.
No próximo ano, abalone.
Não há problema.
Muito bem, pois.
Ignora-me todas as vezes.
É inútil. Ponto final.
Então, o que é que quer que eu faça?
Se não conseguirmos,
Assim não faremos.
Hong Fu.
Verifique, por favor.
Dois chás de ervas,
um prato de caracóis do rio.
Serão oito yuans.
Vamos lá, vamos lá.
Que tal mais uma dose de amêijoas fritas?
Por conta da casa.
Não.
Eu gosto de comer caracóis.
Ele quer ir ao Portão da Fortuna.
Recebe um pouco de dinheiro e esquece.
Qual é a direção correta?
Restaurante Fortune's Gate Grand.
Não é barato.
Não é como se eu não pudesse pagar por isso.
Vou cobrar a renda referente a dois dias.
E eu voltarei.
Tenho as chaves de metade das casas de uma rua inteira.
bem aqui.
Vamos comer algo saboroso.
Tudo graças à nossa aldeia.
Desenvolvendo e construindo.
Foi assim que um falhado como você deu a volta.
Acha mesmo que agora é um magnata do ramo imobiliário?
Simplesmente entregue-se
Esse seu falhado.
Vamos comer um abalone de cabeça dupla.
Zona Económica Especial de Shenzhen.
Desde a sua fundação em 1980,
Tornou-se a vanguarda da reforma e abertura da China.
e mundialmente renomado
cidade da inovação.
Pessoas de todos os cantos do país
reunir-se em Shenzhen,
percebendo
milagres nas suas vidas.
Hong Fu, vamos lá.
Obrigado.
Cuide-se, senhor.
Aqui, cerveja.
Chefe, sente-se em qualquer lugar.
Já vou.
Aqui.
Obrigado.
Sente-se em qualquer lugar.
Aqui.
Coloque aqui.
Linda rapariga, de onde és?
Que diferença faz o lugar de onde eu venho?
O preço é diferente?
Não, é igual em todo o lado.
O que vai querer?
Alguma recomendação?
De todos os cantos do país,
A nossa loja oferece com orgulho um prato especial de massa mista.
Uma fusão pioneira de sabores do norte e do sul.
Não importa quão longe de casa esteja,
Vai sentir um gostinho de casa.
Até tem um nome bonito.
Chamado
"Três mil milhas de poeira mortal".
Os nortenhos comem e elogiam o sabor.
As raparigas do sul dizem que é uma delícia.
Um único pedido, por favor.
Um pedido.
Macarrão wonton.
Noodles wonton, por favor.
Um tipo de massa wonton.
Dois tipos de massa wonton.
Espere um segundo.
Adicione torresmos.
Certo, já percebeu.
Estes dois são muito estilosos.
O jornal diz que isto se chama
"colarinho branco."
Colarinho branco.
Porque é que as golas deles são mais brancas?
São líderes que vestem camisolas brancas.
São muito exigentes.
Eles vão certamente limpar a mesa daqui a pouco.
Já foi apagado.
Chefe!
Mais duas garrafas de cerveja.
Vir!
Consegue parar de beber?
Já teve muita coisa.
Não é possível.
Fico feliz por te ver hoje.
Então tenho de beber mais.
Normalmente, depois do meu turno, simplesmente como uma tigela de massa sozinho.
Hoje, já bebi oito garrafas.
Qual é a situação?
Conduzir um táxi paga muito bem.
Acho que
Ele provavelmente está a tentar voltar.
com a sua ex-mulher.
Antes, eu era inútil.
Agora é diferente.
Trabalho de forma constante.
Rendimento mensal superior a dez mil.
Embarque de passageiros de Hong Kong, China, no porto de Luohu.
Entrega de produtos por grosso em Huaqiangbei.
Próximo ano,
Vou comprar um apartamento mesmo no centro da aldeia de Lianhua.
Cigarros?
Despedir-se.
Álcool?
Só bebo quando te vejo.
Eu só quero que vejas
Eu mudei muito.
Mas a única coisa que não mudou foi...
é isto
coração que ainda se preocupa consigo.
Eu esqueci-me.
Se disser que me esqueci, é porque me esqueci mesmo.
No fundo, sei melhor do que ninguém,
O que passou, passou.
Tu e eu não temos estado
permanecer no mesmo carro durante muito tempo.
A roda rodou completamente.
Não há volta atrás.
Enfim, Shige,
poder voltar a ver-te
Isso deixa-me muito feliz.
Mesmo.
Muito feliz.
Torresmo.
Tenho que dizer,
a velocidade da ZEE
Não é ótimo?
Veja como são perfeitos um para o outro.
Estou aqui, Shan Ge.
Como está a correr?
Está tudo resolvido?
Não se preocupe, Shan Ge.
As pastilhas de travão foram trocadas.
O depósito de gasolina também está cheio.
Não causará mais problemas.
Que parafusos utilizou?
Estas chaves sextavadas desgastam-se facilmente.
Os parafusos sextavados exteriores não recebem binário suficiente.
É apertado.
Eu disse-te.
Chega de erros.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Seja o que for, falaremos pessoalmente.
Lembrar-se
para trazer o "dinheiro da sorte".
O momento é oportuno.
Chefe.
Sente-se em qualquer lugar.
Vocês acabaram de sair do local da obra.
Tome uma sopa para se nutrir.
Será que parece que preciso de nutrição?
Vá buscar o menu.
Agora mesmo.
Hoje, num banco do distrito de Luohu,
Ocorreu um roubo de grandes proporções.
Ao todo, eram quatro ladrões.
Exortamos todos os cidadãos
fornecer ativamente
Fu Ge.
Está tudo bem.
Vai preparar os ingredientes.
Eu cuidarei deles.
Shan Ge.
O avanço da Type 79 é metade do avanço da Type 54.
Sem outro problema.
Apenas as miras necessitam de ajuste.
O clima em Shenzhen é húmido.
Quando o óleo da arma fica húmido,
Fica pegajoso.
Se o óleo da arma estiver pegajoso,
A lubrificação é deficiente.
O que está exatamente a tentar dizer?
Se a lubrificação for insuficiente,
Então vai emperrar, não é?
Vou dar-te um tapa.
Suficiente.
Não fale sobre isso aqui.
Mais tarde, encontre alguém que perceba de armas.
E pergunte novamente.
Vamos lá, vamos lá.
Observe o mapa.
Pessoal, olhem para o mapa.
Desta joalharia Dongmen
para a zona ligada de Shekou,
O percurso total tem trinta e dois quilómetros.
Existem três pontos de alto risco.
Se as ferramentas funcionam bem agora
Não é importante.
Só existe uma regra:
Mãos firmes, coração implacável, olhar penetrante.
Entendi?
O nosso futuro depende disso.
Vamos arriscar.
Se tivermos sucesso,
Viveremos em riqueza e glória para sempre.
Anda lá.
Saúde.
Ah Hong.
Não há muita gente hoje, certo?
Lao Ma.
Sem pressas, sem pressas, sem pressas.
Vamos sair para fumar um cigarro primeiro.
Vamos lá, vamos lá.
Não fumar.
Despedir-se.
Também deveria desistir.
Olha, a tua glabela está escura.
O seu fígado está em chamas.
Um Miao.
Negócios a correr bem?
Eu disse ao meu filho,
"Se for aceite na Escola Secundária de Shenzhen,
"Vou demitir-me imediatamente."
Adivinha?
Aquele danadinho conseguiu entrar.
Que coincidência, não é?
Acabei de comprar peixe fresco hoje.
Steam, para celebrar por si.
Vá lá, escolha um.
Sem pressas, sem pressas.
Escolha um.
Faça-me um chow fun de carne.
Miao Miao.
Que tal trocar isso por um chá de ervas?
Ok.
Não, não precisa. Eu faço, eu faço.
Antigamente,
quando estávamos em vigilância
capturando ladrões de motos,
Foi muito cansativo.
Coberto de suor malcheiroso.
Esse suor poderia curar o peixe salgado.
Agora está melhor.
O nosso dormitório tem ar condicionado.
Nos turnos da noite,
Podemos até comer melancia gelada.
Vamos lá, vamos lá.
Vocês também deviam instalar um.
Isto... instalar... instalar o quê?
Ar condicionado.
Olhe para fora.
Está quente como um forno a vapor.
Tudo bem.
Consegui a casa.
O meu filho foi aceite na escola.
Retido durante tanto tempo.
Beber um gole não deveria ser um problema, certo?
Mãos muito rápidas.
Obrigado.
Vocês
São pessoas que fazem mudanças, certo?
Algo assim.
Oficial.
Há quanto tempo trabalha nesta área?
Falta um mês para completar trinta anos.
Novidades?
Então precisa de entender tudo.
Diga-me apenas,
O Type 79 bloqueia mesmo ou não?
Bem...
Já há muito tempo.
uma vez que tive contacto com um.
Não tenho a certeza.
Por que razão está a perguntar?
Simplesmente coma a sua refeição corretamente.
Um Miao
Os meus amigos ainda não comeram.
Prepare quatro lancheiras para eles.
Conhece o lugar, não é?
Ir.
Sim, sim, eu sei.
Ainda tem comida?